[2.6.3] - 2022.09-03
    修复：
        - 修复 witch percent；
        - 修复 boss ban flow (new mapinfo style)；
        - 可能修复了不常见的 witch damage announce 统计错误；

    修改：
        - 降低了飞胖子的速度；
        - 投票选择 tank 连跳、石头设定后，投票通过则保存修改后的设定，反之则保存原设定，人数变动、过关等情况不影响。


[2.6.2] - 2022.08-**
    增加：
        - 魔改 confogl 增加 confogl_lockcvar，用于解决战役和对抗模式自带的 cvar 覆盖插件 cvar 的问题；
        - Boss Percent 支持 C2 Remix；
        - 生还游戏中跑路会留下一个 AI，旁观可接管，不接管 10 秒后处死，中途旁观同理；
        - AI 口水能点燃黄色油桶啦；

    修复：
        - 修复 2.6.1 的异常卡顿问题；
        - 修复额外自动发药插件；
        - 修复关底 mvp 显示；

    修改：
        - 终章投票换图功能支持第三方地图，地图池在 configs/cfgs.txt 中参考现有地图添加，与投票菜单共用；
        - 同步 Zonemod 地图改动，添加自制部分三方图 stripper，来自改图专家：https://steamcommunity.com/id/kuaishan/；
        - 恢复了 awp；
        - 更新 Sourcemod 至 1.11.0；

    已知 bugs：
        - 换图后一段时间内有明显卡顿，不过在安全门锁定倒计时内；
        - 大量刷特瞬间会卡顿。


[2.6.1] - 2021.11.**
    修复：
        - 尝试修复双方队伍人数平衡时，玩家加入服务器直接进入生还；
        - C5M2 stripper 同步为 Zonemod 最新版本；
        - 修复了 slots 的问题；
        - 锁定部分更改对抗和战役时变化的 cvar；

    修改：
        - 删除了 l4d2util，详情查看 https://github.com/SirPlease/L4D2-Competitive-Rework/commit/911f3522e829ba6c87957b71b6d899ae33676506；
        - 取消生还减速；
        - 优化了旁观查看 tz 菜单；
        - 近战刀牛伤害 325 -> 350；
        - 将 Wingman 的额外药丸做成独立插件，与 Amethyst 共用；
        - 删除了些垃圾文件以减小插件包体积。


[2.6.0] - 2021.10.30
    增加：
        - 钝器砍舌；
        - mob 尸潮限制，不会出现同时刷大量尸潮的情况（吧大概），默认为 8 秒内只刷一波尸潮，也会导致有限尸潮出得很慢；
        - 允许玩家加入特感，详情查看 tz 菜单，玩家 Tank 血量有所减少；
        - tz 菜单增加了一些没用的功能；

    修复：
        - 某些弱智图（指 C7 ）会加载一个导演系统脚本，导致小僵尸很多，已修复；

    修改：
        - 去除了 2.5.5 增加的自动换图，魔改版本有几率导致重复读图。


[2.5.5] - 2021.10.17
    增加：
        - C6M2 结束自动换图到 C7M1，C9M2 结束自动换图到 C14M1；

    修复：
        - Wingman 电击枪恢复；
        - Wingman 部分问题修复；

    修改：
        - Wingman 手枪及玛格南子弹减少；
        - 地图修改同步 Zonemod 2.5.x；
        - 霰弹枪参数同步 Zonemod 2.5.x；
        - vscripts 同步 Zonemod 2.5.x；
        - 部分细节同步  Zonemod 2.5.x；
        - Jockey 血量从 325 降低到 275；
        - 对抗化战役插件精简（应该不会有 bug 吧大概）。


[2.5.4 Patch 1] - 2021.10.10
    本次更新为补丁包，覆盖 2.5.4 版本。
    增加：
        - 单人模式被控快速起身；
        - 又把特感刷新速度加回来了；

    修复：
        - autoadmin 配置文件；

    修改：
        - 重启服务器方法；
        - 投票间隔缩短为 5s。


[2.5.4] - 2021.08.16
    增加：
        - 单人模式砍舌出现击杀提示，但未算入击杀数；

    修复：
        - 适配这不知道哪个版本的游戏，顺便更新了 gamedata 和几个如 dhooks 之类的必要插件；
        - 单人模式舌头秒伤问题修复；

    修改：
        - 对抗化战役插件删了段脱裤子放屁的条件，不清楚能否正常运行；
        - 爬梯持枪插件更新为 zone 同款，extension -> plugin；
        - 插件源码全部打包，包括一些没实现的，或者被遗弃的，只可惜有部分源码丢失了。


[2.5.3] - 2021.02.06
    增加：
        - 修复 join 导致的服务器崩溃（FollowTarget_Detour）；
        - 猴子移动距离检测（因为不知道具体原因，先写个对策插件解决）；
        - 加了些有的没的插件，不想写了。

    修改：
        - 从 Wingman 模式换到 Amethyst 导致的子弹数不正常。

    已知 bugs：
        1. 才发现之前源码有丢失一部分，导致部分插件是老版本甚至有问题的，慢慢修复。


[2.5.2] - 2021.02.04
    修改：
        - 规范版本号迭代规则：大更新 + 1.0，小更新 + 0.1，只修复现有问题 + 0.0.1；（不过可能没有2.6版本了，3.0更不可能）
        - Challenge_vote 难度控制插件改名 challenge；
        - challenge 投票实现改用 BuiltInVotes；
        - challenge 整合 damage_modifier；
        - challenge 修改部分 convar 名称；
        - votespec 投票实现改用 BuiltInVotes；
        - 单人模式下在梯子上被 hunter 扑造成的伤害与特感处死延迟到落地后执行（不确定是否有一直卡在梯子上不落地的情况）；
        - 双人模式下尸潮数量减少；
        - Wingman 模式恢复；
        - 使用 confogl_autoloader 并更新换模式方法；
        - 特感爬梯加速；
        - all4dead 增加两把新近战；
        - 特感玩家检测逻辑优化；

    已知 bugs:
        1. 猴子偶尔带人到虚空；
        2. join 有几率导致服务器崩溃；


[2.5.1] - 2020.09.26
	兼容游戏 2200 版本，无功能性更新。
        修改：
            - 允许玩家使用 mod；
            - 修复了特感无声的问题；
            - 允许玩家在安全区域外丢副武器。

        已知 bugs:
            1. 救援关尸潮过多；
            2. Wingman 还没做。

[2.5.0-4] - 2020-04-07
【小修小补】
所有模式:
        增加:
            - 旁观者可使用旁观指令（用于解除救援关卡固定视角）；
            - 回合开始时会自动给旁观执行一次旁观指令（没测试过，可能无效）。
        修改:
            - 胖子喷吐加了延迟，同时还伴有一些问题，暂不打算修；
            - 修复救援关不刷 Tank 的问题；
            - 修复第二回合后尸潮数量不正常的问题。


[2.5.0] - 2020-03-08
Linux:
    【可能是上半年最后一次更新。】
    所有模式:
        增加:
            - 部分插件归类至 amethyst 文件夹；
            - 精简 cfg 文件；
            - 2、3人增加地图 cvars 控制；
            - 换图后等待所有玩家加载完毕；
            - 1、2人 100 tick，3、4人 60 tick；
            - 部分图安全室增加鸟狙；
            - 使用 /votespec 可以将挂机的生还移动到旁观（不知道有没有实际用途）；
            - 出门前可以游泳；
            - 多人增加妹子；
            - 各人数都有不同数量的有限尸潮。
        修改:
            - 修复随机官图功能；
            - 修改去除生还者 Bot 的方法；
            - 删除 csm，改用 /join 切换人物，同时自动填充AI；
            - 最多仅允许 4 位生还；
            - 小僵尸减少；
            - 取消 tank 连跳，开启扔石头，通过 cvar 控制；
            - 删除增减特感刷新速度；
            - 优化暂停功能；
            - 优化出门发药流程；
            - 特感刷新及伤害调整；
            - 恢复更改特感刷新速率功能。

    Wingman:
        增加:
            - CS: GO 类似的换弹系统；
            - 1、2人出门发一个额外的药；
            - 可买子弹、药和包；
            - 多控时解控；
            - 根据手持的武器修改移速，击杀特感恢复原速 10 秒，10 秒内再次击杀重置时间；
            - 脑瘫电击枪。

Windows:
    停更。


[2.4.2] - 2019-08-22
All:
    增加:
        - 增加白给狙击练枪憨批低仿 CS 模式 Wingman；
    修改:
        - 出门小刀改为斧子；
        - 部分地图同步 ZoneMod 1.9.4。


[2.4.1] - 2019-08-19
All:
    增加:
        - 支持几个三方图；
        - 机关有限尸潮；
    修改:
        - 升级至 Sourcemod 1.9，提高客户端的稳定性(可能吧)，Linux 端增加更多特性；
        - 多人模式下特感伤害削弱；
        - 加长 ht 和牛的起身无敌时间；
        - 大概率停更。

Linux:
    修改:
        - 所有难度下刀克伤害均为300左右；

Windows:
    增加:
        - 增加 Scout；
        - 修改 stripper 与 Linux 端相同；
    修改:
        - 整合脚本至 mod 文件中；
        - 修复某些神秘 bug；
        - 客户端删减了一些不是特别重要的插件以提高稳定性。

客户端:
    停止更新迭代。


[2.4.0] - 2019-08-02
All:
    增加:
        - 天气系统总开关增加30秒时间限制；
        - Difficulty Adjustment System 改成自定义 cvar 控制；
        - 难度控制系统不再自动弹出；
        - 难度控制系统增加特感时间控制；
        - 增加5-8人模式，特感刷新未调教；
        - 整合爆 Hunter 音效至难度控制系统；
        - 单人模式增加舌头；
        - 增加秒杀舌头插件；
    修改:
        - 更改单人模式下特感伤害方案，整合至秒舌头插件并更名；

Windows:
    增加:
        增加特感减伤；
        增加解锁小刀；
        删除 Witch；
    修改:
        修复单人模式牛没伤害的 bug；

